こっちです来てくれてありがとうございますお?なんで校舎裏なんかに呼び出されたのかって?それは…
パートナーになったのに、なかなか連絡が来なかったので、逆に呼び出そうかなって。もしかして、我慢してたんですか?
いつだって呼び出してくれていいんですよいつでもどこでも好きな場所にそれが成績優秀なあなたの特権なんですからじゃあどうして欲しいですか?
またお耳なめしましょうか?それとももっと気持ちいいことしてほしいですか?
いちか、いろいろ勉強してきたって言いましたよね?耳なめのことはもちろんですけど、エッチーなこともいろいろ勉強してきたんですよ。
おっぱい?見たいんですか?もちろん、大丈夫です。あなたになら、いちかのおっぱい、見せてあげます。んーと、じゃあ、
ほら、見ててください…ボタンを一個ずつ外して…と…裏もこのまま…な…
どうですか?いちかのおっぱいは…おっきい?ふふっ、大きさにはちょっと自信あるんですよね、いちか?あなたが気に入ってくれたのなら嬉しいですあ、もちろん誰かに見せたのなんて初めてですからね
見てるだけでいいんですか?いちかのおっぱい好きにしちゃっていいんですよそのまま触るのでもおっぱいチューってするのでも
いきなり、チューって……イチカのおっぱい、どうですか?美味しいですか?
すっごく上手で私これ気持ちよくていちかも耳を気持ちよくしてあげますね
この耳の音集中できないですいちかはもっとご奉仕しなきゃダメなのに
おちいち、もうこっちこっちですね。そんなに苦しそうにして。いちかが、今、楽にしてあげますね。
ズボン…脱がせますね?では…失礼して…んっ…っと…ふぅ…んっ…ふぅ…ふぅ…ふぅ…ふぅ…ふぅ…
立派なおちいちん大きくてたくましくて成績が優秀な人っておちいちんも優秀なんですね今日は
優しく握って…上下に…すこすこって…気持ちよくしてあげますね…
ですか?いちかのおてて…気持ちいいですか?おちいち…
しーこ…しーこ…
またチューチューしますか?いいですよほーらやっぱり上手じゃあいつかもお耳に
はい、チューチューしながら、耳の奥までゆっくり舐められて、おちんちんいっぱい気持ちよくなりましょうね。
あいつかも…
地下の方…むいてもらえますか?
いつか…つい…キスしちゃいました…我慢できなくて…
もっとしたいけど…短くご奉仕しないと…今度は…こっち側の耳の奥を…止めちゃいますね
少しだけ激しくシコシコしますけど、まだまだおっぱいチューチュー楽しんでもらっていいですから。
シンクシンクシンク嬉しいな気持ちいいですか?チューチューしてるお口から
教えてくださいね口が止まってますよ
いつでも出していいですからねいちかのおててにぴょーっていいですよ、ほら出してください
出して出して出して
腐んでましたね…久しぶりの耳なめだから、たまっちゃってましたか?それじゃあ…おちんちん、綺麗にしますね…顔…
これで綺麗になりましたね。
おちんちん、ごちそうさまでした。これからは、ムラムラでどうにかなっちゃう前に、ちゃんとイチカを呼んでくださいね。